아 으
5 cowon w2
we a
note
요렇게 되면 아이 종목이 나중에 반등이 나온다 하더라도 진짜 세계 나온다
하더라도 여기 일진이 왜 그걸 1 타이파 세번째 파동이 아직 나왔다
이렇게 보거든요 여러분들도 아빠도 5월 상상을 한번 내용에서 이제 반등
독특한 의 미확인 창립에 빠지면 전체 되요
지그비 상황에서 만약에 만약에 이 까지 빠져서 빠져야 볼쪽에 세력
입장에서 좋은거 아닙니까 그죠 펼쳐서 틀렸으면 좋겠어 제보 쌩 같습니다
아 이걸 내역 빼 것으로 몇 개 끄 바라게 나왔습니다
이게 단기 하락률 11 아마 역대 것일 겁니다 종합적인 하락률을 치며 는
뭐 3일 정도 됩니다 근데 그거 단기 하락 를 주는 일입니다 지금 반등
없이 나온 단기 하락을 지면 아직은 바닷물이 a 때까지 그 출시 시장
열리고 나서 때 처음 입니다 이게 아시겠죠 그런데 지금의 코다리 빨
경제의 대공황 이렇게 보시면 되거든요
전세계적으로 지금 현재 국가 간의 방문을 걸어 잠그고 있습니다 왜냐하면
은에 그걸 잘 못하 안했다가 그걸 한마디로 서 있고 검지나 나라간에 있고
끈기나 앱 국자를 에 차단하는 그런 따라 들이 많이 있고요
그것 때문에 우리가 경제교류 라든지 교류가 안되고 있어요 그게 이게 바로
경기 침체로 이어지는 겁니다
근데 여러분들 이때까지 아시겟지만 은 이때까지 바이러스가 그랬잖아요
바이러스 여태까지 참고 된 바이러스 세계 인류의 넣어 지금 이제 경제적인
아 뭐든 내 불안감을 조성할 수 있는 바이러스가 지금 현재 아직도
치료제가 개발 안 된 바 일들이 많이 있습니다
예진은 보니까 뭐 일명 낙타 바이러스 인데 그 d 파 바이러스 인가 그
다음에 대지 독과 이런건지 치료제가 없는 상태거든요 타미 풀러 가지 신종
툴로 에 17 오려구요 지금 사우스 나 메르스 나이까지 주로 제가 없는
상태의 상태로 이제 소망 됐고 물론 에 사스 라메르 3 변종으로 지금
고향을 바 나왔겠지만 은 근데 중요한 것은 이게 잘못하면 빙산의 일각일
수도 있다는 거죠
김산의 일각 제가 받은 거에요 이 코다리 가 아니라도 어차피 터질
경제위기 였어요
어차피 경제위기가 어차피 터질 거 였는데
그래 이게 그냥 불을 붙였을 뿐인데 이게 아니라도 제가봤던 한해 이게
아니라도 4 은 이제 조금 빨리 왔다 뿐이지 한 1년 안에 분명히 왔을
겁니다
근데 그게 어 분의 이 사태로 조금 빨리 되서 볼지 의자 뒤에 올 위기
였어요
어차피 제가 밖에는 한 번 폭락에 나왔어야 되는것 아이 말이죠
이때까지 여러분들 보시면 아시겠지만 은 양쪽 완 1
이런게 지도 옛날에는 양쪽 안 한다고 하면은 축가 반 펑 뛰었습니다 금미
난다면 방방 뛰었고 요 예 경제 돈 분다 가 먹힘 빵빵 뛰었는데 예 4
등이 생겨 가지고 오줌의 라 아무리 큼
예 양적 완화 한다 금리 인하는 반짝 확 빠져 버립니다
오히려 뭐 다른거 없어 세계 굉장히 갖고 따른 패키지는 없어 무슨 왜 만
맨 더 높은데 빠져 버려요 그러니 만큼 이제 경제가 에 이제는 우리가
개입을 해가지고 할 수 있는 영역이 별로 없어진 거예요 그 방법을 하나요
그냥 싹 쓸어버리고 다시 시작하는 거예요
싹 쓸어버리고 다시 시작하는 거 맞잖아요 그걸 우리가 컴퓨터가 잘 안됨
어떻게 포맷이 기라
뭐 그런 개념이 요 지금 그 세금의 이제 제가 보니까 예 그런 상태인데
중요한게 5분에 2경기 때에 경기 폭락으로 요번 축가 폭락이 우리가 뭐
에 민감하게 대응할 수도 있지만 어쩌면 지금 이제 재무건전성 이 확보된
나라들은 괜찮아요 그런데 아닌 나라 돈 엄청나게 많다는 거죠
지금 현재 제목은 그 정성이 바닥으로 떨어진 않은 나라들이 지제 좀비
나라들이 음조 많다는 거죠 그런 라이더들이 지금 imf 가거나 디폴트로
가거나 그죠 뭐 언행 뭐지 그 블루 상태 이런걸로 가버리면 은 대체 폭락
이런걸로 가버리면 은에 이런걸로 이제 가버리는 나라가 진짜 1개 2개 맛
제가 받은 1개는 저것 웃게 해준 거 딱 나오 시작하면 그때부터 이제
본격적으로 도미노가 시작할 겁니다
내가 볼때는 그래요 예 우리가 의심이 의심을 났거든요 아무 의심 이 안될
때 라
조금 의심이 들 때는 내 될 거 아닌 데도 계속 의심하게 되어 있고
불안하고 돼 있거든요
그가 한개 두개 정도가 지금의 imf 로 가든지 에 무기를 사태 값 가
버리거나 통제 블럭으로 가버리면 은 제가 볼때는 여기서 이제 최악의
상황이 발생하는 겁니다
최악의 상아 근데 제가 얼마지 늘 말씀드리지만 5일 저점이 얼마 매달라고
$20
저는 5일치 뒤에 오일이 $20 가재 재미라고 봤고 에어 제께 오일이
그저께 20달러를 찍었기 때문에 이렇게 크게 따라 주가는 저점으로 본다
오일의 오일에 대한 학제는 그 오히려 제가 봤더니 식당가 밑으로 내려갈
일이 가 없어요 내가 밭에는 배럴당 20달러 에 내려가면 안되게 되어
있거든요
그렇기 때문에 오히려 20달러를 제 점 으로 하방 겸직 상태가 될 거구요
근데 중요한 것은 오일 은 국제 효과를 안 내려 간다 하더라도 에 이런
사태가 벌어지면 어떻게 되요
브라이 심리가 예 전 세계적으로 확산이 되어집니다 전세계적으로 그렇게
되면 또 우리나라 축가가 어디까지 빠짐 오르겠죠 근데 중요한 건 아 또
하나 더 있어요 우리 개인 이들이 이게 우리 케미 들이 학습을 해 가지고
요 학습 효과가 있어 가지고 자 imf 똥 나갈 때 수출시 산 사람들
대박 맞닿을 리머 사태 때 대박 나 딸이 9일 1호 태 대 망가뜨린 v
자 반등을 나오는것을 학습을 했어요 그래서 5분 폭락 장애도 에 무조건
반등 나올 거라고
이때까지 엎드 내전에 넣어 하다가 개미들이 간 우르르 와 버그만 있었는데
5 보네 폭락 장어 실질적으로 게임 이들이 게임을 합니다
어떤 계획을 합니까 주제 정권 사에서 이제 비대면 으로 태선 할 수
있거든 중식 아예 주소
안 하던 사람들이 지금 전공 대사 개설해 가지고 쌈짓돈 다 3승 조사하고
담아 sk 하이닉스 4512 하고 있어 현대차 사고 이때까지 출시가 한
번도 안 해봤던 사람들이 갑자기 출시 계좌를 개설해 가지고 안그래도 저흰
때도 제일 지인들 하고 7 접하고 jpg 나와가지고 제 나와가지고 때 추
식사도 돼 라고 물어보더라구요
이 말은 게임 이들이 지금의 주식 계좌를 개설해 가지고 엄청나게 에 많은
주식을 1 만약에 사고 있다라고 판단을 했을 때 생각을 해보세요 여러분들
세력들이 바보도 아니고 게임 이들에게 애야
어 개미들 샀네요 제가 올려드릴게요 그리고 올려주고 있나요
지금 현재 시장을 바치는 주체가 개인이 가 되면 안되는데 게임 이가 된단
말이죠 그럼 세력들이 짜서 뭐예요
야이 개미들 예 축가 더 빼면 은 야드 싸게 오리는 잡을 수 있겠네
이렇게 세력들이 생각할 수 있습니다
그러니까 어휘를 지금 들어가는 개미들이 손질이 나을 많고 3 40% 뺀다
저는 이렇게 보도 보여 진단 말이에요 그렇게 따지면 지금 코드의 코스피에
치수 분석으로 봤을 때 지금 현재 주봉으로 봅니다
제 월급으로 볼게요 올 봉으로 우리가 치수 분석을 해 보면 어떻습니까
자 다음 지지 라인이 잘 보세요 지지 저항 배우신 분은 아시겠지만 이
다음 지지 라이 디 어디냐면 요기 미덕이 야 천 위에 1987 입니다
예 여기에 고점 고점 고점 저점 고점과 저점이 마주치는 자리 그리고
또하나 거고 정작 절집 마치 내가 하나 더 있긴 돼 있어요 어디 요기
그가 1250 그럼 1천 2백 의한 1200 통대 1200 에 내치지
고쳐 내란 강력한 뒤지고 요건 조금 약한 지지고 이래요 그 지금의 제
1500 에서 빠지면 지쳐 음까지도 내려갈 수도 있다는 거에요
타파 해보세요 근데 제가 여러분들 몇 년 절에 제가 찾은 거부는 예전에
제가 붙일수 분석했던 내용이 있어요 지금 이라오 메는 그게 맞아요
자 2018 11월 달입니다 너 지금 저는 좀 시장이 위험하다 본다고
여러분들의 각오하고 들으세요
저는요 코스피가 요 라인들이 거든요 지금 보면 은 왜 이런 라인들이
나오느냐 이게 우리가 이제 흔히 말하는 체지 와 재앙을 분석이 한건데
근데 지금 메이터 깨뜨리고 내로 왔거든요 그때 기술적 반등은 나옵니다
제가 밭에는 근데 큰 그림에서 보면 은 일단은 단계적으로 헤드앤숄더 아
찍혔어요 금천 난 매물을 쌓고 들어왔습니다
여기서 이제 이탈 되면서 하락 1 파이 파가 지금 나왔거든요
그거 전형적인 하락 3파 패턴 이에요 왜냐하면 은 1 파보다 입학 아부
맥키 어려 벌써 이렇게 되면 아이 종목이 나중에 반등이 나온다 하더라도
진짜 세계 나온다 하더라도 요게 2000 입에
이렇게 빠져버린다 말이에요 이걸 1 파이퍼 세번째 파동이 아지 안나왔다
저를 이렇게 보거든요
뭐 1600 이라 이 왜 이 다음 지지 라인이 이거든요
이게 월봉 이거든요 여러분들이 나빠도 올 빙산을 한 거예요
그래야죠 요기서 이제 반등 포인트가 요 위에 까지 2000 입에 아까
똑같이 510 하고 빠지면 1700 얘기입니다 그죠 그리고 1,500
1,000 m v 라인까지 뭐 1700 가지 늘 그거 이게 기울이는 전에
그래요 여기서 이렇게 간다고 개미들이 생각을 하는 수가 있는데 지금 이
상황에서 만약에 만약에 이 까지 빠져서 빠져야 솔직히 세력 입장에서
좋은거 아닙니까 그쵸
지금 여기서 개미들이 과연 태어났을까 안되면 말이 나왔을까
안나 왔을 거라 생각합니다 외쳐도 틀렸으면 좋겠어 제 부 생
이거에 제가 제작년에 부족해 건데 했던 건데 그대로 지금 보시면 약간의
시간차를 있지만 야한 지금 딱 1400 내렸죠
저는 분명히 강력한 에 어 1 파이 파 영일고 마지막 과 동이 에 가장
센 게 나올 거고 그에 보심 아시겠지만 은 여기서 제가 해 되실 놓치고
보조 1 파이 파의 산파 강 애가 나올 거다 보내 보며 얘기를 했죠 그게
더 긴거 나 제가 2층까지 한번 반등 나온 다운 2002 배까지 2002
배까지 반등 나왔다가 빠진다 그랬잖아요
그죠 조금 제보 인도의 봤죠 그것까지 보세요
이렇게 개인 티저 받는건 나옵니다 생각한 되요 근데 아 기술적 반등은
나옵니다 제가 볼 때는 엄청 쎄게 나온다 하더라도 e 지게 만든 이
나오면 은 2002 배 이렇게 빠져버릴 것만 빠져버린다 이걸 1 파이
봐서 되고 이제 허용이 안 나왔다
세번째 파동 하지 않 나왔다 그렇죠 1 디테 제가 작년에 분석 흡수로
많이 했어요 근데 내 이렇게 3개의 나올 줄은 몰랐지만 은 지금도 저점이
아닐 수가 있다는 거죠
그거 제가 여러분들에게 하고 싶은 얘기는 지금 면제 우리가 개미가 에게
타짜 나요 개미가 우리 개미들이 학습 효과로 빠지면 v 자로 만 반등이
나올 거 나오게 빛 외치고 왕창 타고 있습니다
이것은 게임 이 들의 바램 이거든요 그런데 만약에 빠져가지고 조금 더
빠져가지고 행보 하면서 밑으로 흘러 버리면 이거를 개미들은 생각을 안하고
있어요 빠져가지고 에 살짝 들었다가 에 드 빠져가지고 행보 했다가 예치
이렇게 가버릴 수도 있어요
핫킬 대가 2 지금 현재 개미들이 학습 효과 때문에 마부 있자 만든
할거라고 달라 붙고 있는데 비트 거 보셨어요 안 보셨어요
비트코인 보셔서 안 벌써 비트 꽃 알게 됐죠 어 여러분들 일본도 예제
일본 잃어버린 20년 이 됩니다 지금 한 25년 1억원 이하 22년 됐죠
우리 코스피가 잃어버린 20년 이 돼 버릴 수도 있는 거예요 그래서 이게
우리 코스피가 알고 세계 전체 경계에 등 제가 이렇게 될 수도 있는
겁니다 세계 경제가 세계 경제가 앞으로 20년 정도 장기의 브라우 로
가버릴 수도 있는 겁니다
그 이게 뭐 네 말이 맞다 틀리다 가 아니라 여러분들에게 1월부터 생각을
해봐라 라고 여러분 생각에서 그 폭을 제가 늘 떠 준다 생각으로 제가
얘기하고 있는 겁니다
아셨죠 몰라 반등 나오네 나올지 안 나올지 저도 모르지만 하는데 여러분
내 생각의 폭을 조금 더 느껴질 수 있는 이야기를 해 드리는 거예요 그
지금은 이제 내가 엔에 인테
주식도 안하는 사람들이 4종 목사도 되냐고 낼 때 전화가 옵니다
요트 키스 해석해야 될까요 아예 비트코인 데 뭔지도 모르는 사람들이
예전에 j 테피 특호 인데 비트코인 얘기를 하더라고
야크 때랑 너무 흡사한 것 같아 가지고 솔잎 아끼시는 데 게다가 치수는
에 원래 g 의 힘도 빠지면 지금 보이자 반등이 나올 시기가 됐거든요
어느 정도 불자 만든걸 나 오시기를 지금 만들어 줘야 되는데 에 지금
이게 밥에 v 자 반등이 나올 하며 이런 식으로 이런 식의 그림이 나와
줘야 되거든요
이런 식의 바닥을 다지는 데 서에 바로 직전에 매물을 먹는 강력한 이름
그림이 나와줘야 뭐 여기서 v 자로 가든 아니면 쌍 바닥을 찍고 내 바닥
다져서 가던 중에 하나를 하는데 아직까지 그런 흐름이 전혀 안 나왔는데
붙자 반등할 거야 하고 들어가는게 미친 놈이지
요기에 나오면 기다렸다가 에 요기서 자 뜬지 뭐 나주 요기서 자 뜬지
이렇게 잡으면 되요
나중에 바바 이때도 이때도 지금 보면 어 내 핫 1년 정도 일 년 정도
행보 했다 올라 같잖아
1 6개월이 4 여기서 박스 치 따 올라 같잖아 맞죠
그가 지금 우리가 들어갈 이유가 없는 거예요 코스피 를 뭐 지금 여기서
이렇게 보이자 반응이라 보다는 에 이렇게 박스 친 연기가 아니 분명히
있을 거거든
이때 충분한 기회가 오고 하는데 쯤 떨어지고 있는 컬러를 외자 봐요 그죠
브레이크 잡혀서 박스 꽃 나오고 마귀의 그때 대면은 속도가 출 비애는
그때 하는 거지 위해 되시죠
그렇기 때문에 지금 현재 매 바닥에서 종목을 잡아갈 것 같은 매체가
뭐라고 적 않았습니까
현재 글로벌 내 칠수 급락 중이다 저점은 그 누구도 알수가 없습니다
지금 시점에서 매수를 생각하시는 분들은 여기 중요합니다
매수를 생각하시는 분들은 반드시 2년 이상의 여유 자금으로 하세요
그러니까 단기자금 한 6개월 대출 받거나 이 돼 뭐 3개월 대출 받아서
하는 그런 종목 하지 마시고 신용대출 절대 하지마시고 아시겠어요 2년
이상 내가 이 돈 없어도 아무 생각이 안 나는 내 유유 자극 그리고 한
30% 정도 미트를 추가 하락 할 나올 수 있기 때문에 30 를 추가
하락 나왔을 때 그 대비책을 세워 가지고 매매를 하시기 바랍니다
고름이나 지금부터 들어가 되요 여유자금으로 2년 보고 미트를 추가 매서
생각하고 어 들어가시는 분 아니면 은 뭐 대출이나 신용을 땡겨 가져올
지금 어떻게 해보겠다
절대 하지 마세요 아시겠어요 아까 말씀드렸지만 은 자칫 잘못하면 축가가
쭉 빠져가지고 부 이지아 반등이 아니라 살짝 반등 나왔다가 다시
빠져가지고 장기 침체로 갈 수도 있다는 거에요
앞으로 지금 이제 어우 리 굉장히 공항 상태에서 지금이 등 제 적으로
엄청나게 타격을 입은 상태에서 기업들이 더 살아갈 수가 있습니다 기업
중소기업들이 지금 말을 안해서 그렇지 얼마나 힘들겠습니까 그저 술 추가
우리나라의 수출 하는게 얼마나 힘들겠어요
근데 우리나라 뿐만 아니라 몬 사는 나라들을 기술적 딸이나 아들을 어떻게
3rd 힘듭니다
그런 기업들이 부두 나기 시작하고 나라가 어려워지고 imf 구제 신청
들어가고 그저 뭐 디폴트 선언 해버리고 뱅크런 사태가 터져 버리면 은
콧대는 우리집 전 세계 경제가 장기 침체로 가지 말라는 법은 없다 ok
고렇게 만 생각하시면 됩니다 그래서 지금 현재 예
여기가 반등 자리가 라고 생각하지 마시기 바랍니다
[음악]